- ¿Por qué son importantes las mujeres que yo escribí?

La mujer más importante en mi historia de vida es sin lugar a duda mi madre, porque ha sido ella quien,
además de haberme traido al mundo, me ha guiado y apoyado en mi camino durante todos estos años 
sin dejarme caer ni una sola vez y que sé que así será siempre. Ella me ha enseñado todo lo bueno y
bonito de la vida, es mi mejor amiga. 

No hay duda de que fue mi abuela la que me marcó de manera positiva durante mi niñez ya que cuando mis padres trabajaban
ella se encargaba de cuidarme. Los momentos que compartí con ella fueron muy especiales puesto que siempre me seguía la corriente
en cualquiera de mis ocurrencias y jugaba de constante conmigo. Para mi esto fue muy importante porque en ese entonces, lo que fue 
mi época escolar en la primaria, no era realmente muy linda, pero ella contrastó esa parte con el cariño y cálidez que una abuela puede darte!

La mujer que me inspira actualmente, además de las dos ya mencionadas, es Maria Gabriela de Faria, si bien, no es una mujer que conozca en persona
dado que es una celebridad por ser actriz y que conocí en una novela infantil, hoy en día ha aprovechado el alcance que tiene su voz para compartir un 
mensaje a favor de la conservación y cuidado del medio ambiente, asimismo difunde y transmite mensajes positivos sobre el amor propio y la superación 
personal compartiendo a través de sus redes sociales como ella misma aplica todo lo que defiende en su día a día.

- ¿Cómo sus enseñanzas han impactado en la persona que soy actualmente?

A mi madre, la admiro por ser una persona trabajadora, responsable y constante, son esas mismas cualidades las que
me ha transmitido y que me han permitido tener un mejor desempeño en mi vida diaria. Yo no sería hoy en día
la persona que soy sino fuera por ella, una persona que trata dar lo mejor de si, que siempre me ha aconsejado
para tomar las mejores decisiones y por supuesto, que apoya a las personas sin esperar nada a cambio.

Mi abuela se ha caracterizado por ser una persona de carácter fuerte, sin dejar de lado su calidez, gracias a ella es que he aprendido a cuidarme
de las personas que pueden ser o no de confiar y que lo que es realmente valioso, siempre será la familia, pues ellos son los que estarán
ahí para nosotros tanto en nuetros buenos como en los malos días. 

Maria Gabriela de Faria es una chica con la que actualmente me identifico mucho en su manera de pensar y actuar, dado que su mensaje principal es 
hacer conciencia sobre la problemática ambiental y el como podemos llevar una vida más sustentable, esto porque yo también soy una persona que 
intenta no tener un impacto ambiental personal muy grande y por lo tanto me parece bastante admirable el estilo de vida tan especial que tiene 
y que claramente no es realmente fácil de llevar a cabo.

