- Niveles y Tipos de Permisos para Archivos

Existen tres tipos de niveles, estos dependen del tipo de persona: Si puede tener acceso o permisos sobre un archivo o no.
Estos son: El propietario, grupo y otros, donde cada nivel tiene permitido realizar un cierto tipo de cambios. 
Los permisos que se pueden otorgar son: Lectura, Ejecución y Lectura. Será el propietario el que pueda cambiar los permisos 
que se otorgan del archivo dado que es el creador de ese archivo y puede otorgarlo a un
grupo de usuarios o a otro tipo de personas externas que no pertenecen a un grupo.

- Explicación de Permisos para Carpetas

Los permisos que pueden ser otorgados, autorizan realizar una actividad diferente.
* Lectura: Se puede observar y leer el contenido del archivo, pero no se puede modificar o eliminar.
* Escritura: Es válido crear o eliminar cualquier archivo o directorio, o bien, también es posible
modificar tanto el contenido como los permisos del archivo.
* Ejecución: Sólo es posible entrar al directorio y ejecutar el contenido del archivo.

