- Niveles y Tipos de Permisos para Archivos

Existen tres tipos de niveles, estos dependen del tipo de persona: Si puede tener acceso o permisos sobre un archivo o no.
Estos son: El propietario, grupo y otros, donde cada nivel tiene permitido realizar un cierto tipo de cambios. 
Los permisos que se pueden otorgar son: Lectura, Ejecución y Lectura. Será el propietario el que pueda cambiar los permisos 
que se otorgan del archivo dado que es el creador de ese archivo y puede otorgarlo a un
grupo de usuarios o a otro tipo de personas externas que no pertenecen a un grupo.
